---
title: '2017'
position: 2
year: 2017
---

Un excelente Mercedes Benz nos esperaba en el mismo muelle del puerto de Rodas La comunicación previa con Nicholas siempre fue muy fluida y sencilla, nos hicieron sentir muy bien, Al bajar del barco estaban Nicholas y Manuel quien fue nuestro excelente conductor, guía, fotógrafo, amigo conversador; nos entendimos muy bien entre español e inglés, excelente persona. Toda pregunta tuvo respuesta. Visitamos entre otros los Edificios Históricos y el Puerto Viejo, donde según la tradición, una vez estuvo el Coloso de Rodas: una de las siete maravillas del mundo antigua; aquí Manuel nos facilitó un "paraguas", porque llovía. Toda detención fue interesante, visitamos una tienda de trabajo de cerámica tradicional donde Manuel nos demostró el funcionamiento de la famosa e interesante copa de Pitágoras; obviamente compramos una y algo más. Visitamos en el punto norte de la isla el encuentro del Mediterráneo y el mar Egeo.

Fuimos a Lindos a visitar la hermosa Acrópolis de Rodas, vista panorámica de la ciudad, el templo de Apolo, estadio griego y el antiguo teatro. Durante el trayecto nos indicó la Bahía de Anthony Quinn (del nombre del famoso actor de Hollywood, que posee una gran propiedad en esta área) Donde se filmó la película Los cañones de Navarone en la isla de Rodas. Manuel nos lleva a lugares donde buses no pueden acceder. Nicholas muy profesional y preocupado se comunicó con nosotros durante el tour para preguntarnos como nos encontrábamos y que opinamos del tour.

Completamente satisfechos con el servicio entregado. Todo muy bien, cumple perfectamente las expectativas, lo recomendamos por sus profesionales, por sus vehículos y por el trato especialmente agradable. Vale la pena, lo realizaríamos nuevamente con esta excelente empresa. Recomiendo plenamente este servicio turístico. Éxitos, felicidades y gracias. **Eduardo C (16 - 11 - 2017) Valparaíso, Chile**